Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің әпкемді иемденген екіншісі —
Ол маған «бәріне қамқор бол» деді
Ол: «Бұл туралы үндемей отыра бер» деді.
Бірақ сіз бұл туралы жаңа айттыңыз.
Иә
А, мен өзімді сұрауға мәжбүр еттім...
Бұл сәтсіз болуы мүмкін.
Маған айтсаң не болатынын естідің бе?
Бұл...
А, менің саған істегенім қате болды.
Ах
Жарайды, енді қош бол.
Сіз екіншісіз бе?
Сөйлессең, мен сені қиындатам.
«Мен мұны мәңгі жасаймын» дегенім есіңде ме?
Киім...
Аоки
Неліктен? Әлі сағат 5 те емес
Киім... менің киімім
А, киім, сәл күте тұрыңыз.
Ах
Ах... (Химеко) Тайчи!
Енді Тайчи де
Бұл оның орын алған уақытқа дейін кездейсоқ екенін білдіре ме?
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Менің ішім азайды Ішім азайды
Түсіндім, түсінемін, түс.
Менің қарным ашты
Күрсіну... Өткенге оралғаннан кейін сіз осылай сезінесіз бе?
Шынымды айтсам, бастауыш сыныптағы нәрселер есімде өте көп.
Сағат 5-тен асып кетті.
Өйткені, Тайчи бізге осылай деді...
Себебі сіз екінші нәрсені айттыңыз.
Кешіріңіз, бұл менің қателігім болды.
Кешірім сұрама, бұл менің кінәм.
Бірақ қазір жағдай осылай болған соң, әрине, үйге баруым керек.
Ойланбай көшеге де шыға алмаймын.
Енді оны басқалардан жасыру мүмкін емес, солай ма?
Сіз өзіңіздің отбасыңызбен немесе басқа біреумен сөйлесуіңіз керек...
Бұл жақсы емес (Йошифуми) О
А-а, жоқ, үйдегілерге қиындық тудыру...
Барынша... Эй
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Тағы біреуге айтсам, ары қарай не боларын білмеймін.
Қолыңыздан келгенді жасырыңыз.
Мен телефон соққанша, әйтеуір...
Әй, анам мен әпкем қатты ашулы...
Қалғаны қиын деп ойлаймын...
Мм... Маған аз ғана керек...
Үйге баруым керек емес пе?
Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
Мен жай ғана анаммен сөйлескім келеді, хехе...
Ах (Химеко) Иә?
Ах
Иори-чан, салқындаған жоқсың ба?
Иә, менде бәрі жақсы.
Мазалағаныңызға рахмет.
Сағат 11 болды, ал сен әлі оралмадың ба?
А, мен шомылғым келеді.
О
Мен де шомылғым келеді...
Оған шыдаудан басқа амалым жоқ.
Ах
Иә? Уф...
Иә?
Аа, мен оны көрген жоқпын. Мен оны көрген жоқпын. Енді қайттың?
Иә, мен солай ойлаймын. Сізді оятқаным үшін кешіріңіз.
Мен 11 жасымда қандай болдым?
Ол өте берік, үлгерімі жақсы бала сияқты көрінді.
Ол жақсы бала ма? Ол солай көрінеді.
Уақыт регрессиясынан қайтқанда—
Бұл жад бұлыңғыр болып қалады, солай ма?
О
Сондықтан өкініш пен өкініш маған қайта оралады.
Мүмкін мен осылай істегенім жақсы болар еді...
Егер мен мұны істегенімде, істер жақсы жаққа қарай бет алған болар еді.
Бұрынғы Аоки мен Юи керемет болды, солай емес пе?
Мен... Қуып жете алмайтындай болдым.
Мен де осындай нәрсені ойладым.
Ах, бірақ мен мұны жалғыз істей алмайтын шығармын...
Сіз біреумен бірге көп нәрсені жасай аласыз.
Егер мен біреумен бірге болсам ше?
Сонымен...
Ал, сен не туралы айтып тұрсың?
Қолымыздан келгенше ұйықтайық
Сондықтан сіздің достарыңыз...
Ол мені вилласына апарамын деді, кенеттен...
Сізге қоңырау шалмағаным үшін кешіріңіз, бірақ не?
Ах! Ол бала қазір жоқ...
Кешіріңіз, мен аздап бос емеспін, сондықтан оны қазір қысқартамын. Кешіріңіз, анашым.
Уф... бұл жаман.
Осылай жалғаса берсе, іздеу сұрауы шығарылуы мүмкін.
Хмм...
Өйткені, көптеген жолдармен шектеулер болуы мүмкін.
Қазіргі уақытта істеуге болатын ештеңе жоқ.
Ах... Аа, кешіріңіз.
Сәлем анашым
Иә? Иә?
Сәлем анашым, не болды? анам
Екінші әке?
Иә, біраз уақыт бұрын...
Мен анамның қасында қайтадан болғым келеді.
Не? Не айтқың келеді?
Бұл бірінші рет.
Мм... Мен аздаған проблемалары бар адаммын.
Бұл біраз өрескел болды (Йошифуми және басқалар) Иә?
Бірақ мен қайтып келген соң үйге көмектестім...
Жақында...
Бұл өте маңызды ма?
Мен тікелей араласпадым, бірақ
Не? Суреттегідей пайдасыз адам
Менен тез құтыл!
Мен қайталап көруім мүмкін деп ойладым.
Мен...кейде ойлайтынмын
Бала кезімде жақсырақ болсам ғой...
Менің ойымша, барлығы жақсы жаққа өзгерді.
Өйткені мен таңдамаған таңдау...
Бұл дүниеде олардың шексіз саны бар.
Бірақ мен мұны жақсы орындай алмадым деп ойлаймын.
Анам маған қазір үйге келмеу керектігін бұрын айтты.
Неге маған бұрын айтпадың?
Бұл менің проблемам.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
(Ұялы телефон дірілі)
Сәлеметсіз бе, анашым? Әй, әке...
Күте тұрыңыз, әке...
А-ли
О...
Менің кетуім керек
Бірақ мен бара алмаймын, бірақ кетуім керек
А-ли
Сабыр ет, Нагасе (Юи) Иори
Ах
Әй... Әй, қайда барасың?
Үй
Неге?
Анаңды қорға
Мен жақсы болсам, әкемнің көңіл-күйі жақсы.
Ха...
Неліктен Иори-чан мені қорғауы керек?
Себебі мен анамды жақсы көремін
Ах
Иә? Мен, уақыт регрессі... Аа, қанша уақыт өтті?
Жоқ, сәл ғана.
А, мен...
А, есімде.
Неліктен?
Кешіріңіз, мен бұл ақымақ екенін білемін, бірақ мен кетуім керек.
Күте тұр, Нагасе (Йошифуми) Иори-чан
Мен ешқашан ешкімге қиындық тудырмаймын.
Мен өзім бірдеңе істеймін.
Тоқта, ақымақ.
Га
Сіз баяғыда сәтсіздікке ұшыраған болуыңыз керек.
Неге екенін білесіз бе?
Ешкімге айтпай, ешкімге сүйенбей жалғыз жасауға тырысқандықтан болар.
Мен...
Мен әлі ешкімге айтқан жоқпын, қайтара алмаймын...
Дәл осы кезде мен қайтадан өз бетімше жүгіруге тырыстым.
Сонымен, бұл жұмыс істейді деп ойлайсыз ба?
Бірақ... (Химеко) Айналаңызға қараңыз.
Қазір айналаңызда не бар?
Бірақ бұл мен үшін жеке мәселе...
Ақымақ болма... (Тайчи) Ақымақ болма. Ах...
Нагасе сонша азап шегіп жатса
Бұл біздің мәселеміз
Уф...
Менің ойымша, сіз тым ашуланшақсыз.
Бұл сөзді айтудың қажеті жоқ.
Егер уайымдасаңыз, айтыңыз.Ештеңе айтпаңыз және ақымақтық жасамаңыз.
Екеуі де сенің маған айтқаның.
Мен әрқашан өз бетімше бірдеңе істеуге тура келді.
Мен не істедім
Бірақ әзірге...
Иори-чан, қарапайым болған дұрыс.
Дұрыс, Иори, бір сөз айтсаңыз болғаны.
Біз әрқашан сенің жаныңдамыз
《Жоқ, жасама!》
Маған көмектесе аласыз ба?
Хи хи хи...
Пойызға немесе автобусқа мінген дұрыс емес пе?
Бақытымызға орай, уақыт регрессиясын ешкім бастан кешірмейтін шығар.
Бұл тым оптимистік болар еді
Уһ уһ уһ... (Химеко) А.
Аххх...
Ах Аоки
Мен осылай бола ма деп уайымдадым.
Не істеу керек? Мен сені өзіммен бірге алып кетейін бе?
Мен артта қаламын. Аоки қайтып келгенде, мен оның соңынан еремін.
Юи... (Юи) Бар, жарайды.
Мұнда келді.
Енді не істейміз?
Ішке бірге кіруіміз керек пе?
Әй, анашым
Ах (Химеко) Ах, эй
Ана, ана, ашыңыз. Бұл Иори. Эй.
Ашыңызшы, мама.
Уайымдама, мен қазір ашамын, сондықтан аузыңды жап.
Иә
Қарғыс атсын
Біз жай ғана бортқа отыруымыз керек пе?
Бөтен адамдар болғандықтан, біз жағдайды түсінбей пойызға отырдық...
Әңгімелесу қиындап кетсе не істеуім керек?
Бірақ Нагасенің бұлай қанша болатынын білмеймін.
Жоқ, жоқ, жоқ
Бұл өте ауыр болатын сияқты.
Ах...
Неліктен енді... түптеп келгенде, сіз ұйымдастырушысыз?
Жоқ, жоқ, бұл дұрыс емес.
Бірақ алдымен бірдеңе істейік.
О...
Иә? не? Енді не болады...
Иә? Менің қолым жеңімде емес. Уақыт қайтадан кері кетті ме?
А... Шар Казура?
Міне, бұл құбылыс үшін.
Бұл іс біз ойламаған нәрсе болды.
Әдейі емес пе?
...Демек, сіз және екінші адам бөлек жұмыс істедіңіз бе?
Бұл да монолит емес.
Сондай-ақ сіз екінші қоңырау шалатын адамға -
Оның өз ойлары бар
Бірақ мен сізге енді араласпаймын деп шештім.
Қалай болғанда да, осы уақытта...
Міне
Сенің анаң ше? Анаң не болып жатыр?
Мен уақытты кері қайтарып, қашып кеттім, сондықтан тезірек оралғаным жөн.
Ах...
А, Нагасе мырзаға да...
Менің бір ұсынысым бар.
Не? Менде қазір бұл туралы алаңдауға уақытым жоқ.
Нагасе мырза, қайталап көргіңіз келе ме?
Иә?
Бұл жолы менің епсіздігімнен
Мен сізге біраз қиындық тудырдым деп ойлаймын.
Сондықтан мен сендерге бір жақсылық жасауды жөн көрдім.
Бұл менің қайтып оралуым.
Сіз не болғанын ұмытып, қалаған жерден қайта бастай аласыз.
Басқаша айтқанда, өткенге оралу—
Бұл Иоридің өмірі қайта басталады дегенді білдіре ме?
Бұл мүмкін емес...
Менің ойымша, сіз қазір бұл туралы ештеңе істей алмайтыныңызды түсіндіңіз, Нагасе-сан.
А... не?
Сіз қазір-
Міне, мен де солай етейін деп жатырмын.
Аа... Қолымнан келмейді.
Қайтадан бастағыңыз келе ме?
Мұны істеу мүмкін емес.
Мен өзім болғым келеді.
Мен әрқашан осылай ойладым
Егер мен өзім сияқты әрекет етпей, басқа өмір сүрсем...
Сенің анаң да бақытты болуы мүмкін.
Мүмкін мен барлығын бұдан да көп қиындықтан құтқарар едім.
Мен... Сонымен мен
Мен...
Ха...
Маған Нагасе ұнайды.
Сен қазір барлығына ұнайсың.
Йэгаши мырза, Инаба мырза, әзірше үндемей тұра аласыз ба?
Шешім сенікі, Нагасе-сан.
Мен өткен өмірімнің арқасында бүгінгідей бола алдым.
Осы уақытқа дейін жүріп өткен жолды жоққа шығарсаң...
Мен қазір кім екенімді жоққа шығарар едім, өйткені мен мұны қаламаймын.
Юи мен Аоки сияқты екі адамның толық өмір сүріп жатқанын көргеннен кейін
Бұлай ойлауға мүмкіндік жоқ.
Егер бізде осы уақытқа дейін құрастырған өткеніміз болмаса...
Мен қазір тұрған жерде болмауым керек деп ойлаймын.
Сондықтан қайта бастаудың қажеті жоқ.
Солай ма?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын. Жетеді.
Ал, кеттік.
Иори Ах...
Бұлай баяу жүру дұрыс па?
Иә, ол әлі оралған жоқ деп ойлаймын.
Ах
О... сәлем Иори
А-а... иә
Сізге бір нәрсе сұрау керек пе?
Сол үшін келдің ғой, солай ма?
Иори-чан, қарапайым, қарапайым
Ух... иә
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Анаң қазір ол кісіні ұната ма? бақыт?
Жоқ (Иори) Иә?
Мен сені ұнататынмын, ал қазір басқаша.
Онда неге маған үйде қалуға рұқсат бересің?
Өйткені мен Иори маңызды нәрсені қайтаруға тырысып жатқандай сезіндім.
Ах...
Жоқ? (Иори) Тч... жоқ, аа.
Жоқ, солай емес пе?
Мен қайтадан тырысып көремін деп ойладым.
Дұрыс па?
Бірақ бұл сіздің анаңызға арналған.
Иә?
Ах...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Мүмкін сіз бұл туралы бұрын айтпаған шығарсыз?
Иә, өйткені мен—
Анам қуанып тұрса, жарайды деп ойладым.
Мен де қызым бақытты болғанша шыдаймын деп ойладым.
Анам, мен, анам...
Сен мені бақытты етпесең, мен бақытты бола алмаймын
Иори
Сонымен...
Ха... иә
Ах
Эй, сен неге құлыптаулысың?
Тез аш, Бөке.
Мен қайтып келдім (Химеко) Полиция шақыруым керек пе?
6 адам болса жақсы емес пе?
О, кеттік!
Өйткені мен осылай істеймін
А, бірақ анам.
Жарайды, у...
Эй
Ах... (есіктің ашылған дыбысы)
Шулы! (Иоридің әкесі) Иә.
Мен осы уақытқа дейін ұстандым, бірақ...
Мен сені осында қалдыруға қандай міндеттемемін?
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Иоридің анасы) Тезірек шық!
Шығу...
Енді менің үйіме жақындама
Сен бейбақ! (соққы дыбысы)
(Әкенің зары)
Мен таң қалдым.
Анамның мұндай дауыс шығаратынына сене алар емеспін.
Бірақ бұл жақсы болды.
Менің ойымша, сіз оған енді ешқашан келмеуге уәде бердіңіз.
Әй, соңында есік алдына тізерлеп отырдым.
А, одан да маңыздысы, сен, әлгі адам...
«Рахмет» деп ақырын айттыңыз.
Иә, әртүрлі нәрселер болды.
Сенің арқаңда мен қазір кіммін.
Ал, әзірге «Рахмет» деп айтыңыз.
Мен солай ойладым.
Егер мен сіз шынымен солай ойлайсыз ба деп сұрасам...
Бұл басқаша, бірақ кек сақтасаң, тоқтайсың...
Егер мені кешірсеңіз, мен жалғастыра аламын.
Шынымен...
Мен осындамын, барлығыңызға рахмет.
Рахмет
Барлығы үшін кешірім сұраймын
Жоқ, кешірім сұрасаң қарсы болмас едім.
Мен де кейде итермелейтінмін.
Біреумен кенет кездесіп қалу біртүрлі.
Сол себепті өткен күн рұқсатсыз болды.
Иә?
Сондықтан мен Мицухаши мырзадан жеңілмеймін. Мен бұған ымыраға келе алмаймын.
Менің бәсекеге қабілеттілігім каратэден кеткеннен кейін де өзгерген жоқ.
Міне.
Мен каратэмен қайта айналысуды ойлап жүрмін...
Иә?
Ендеше мен тағы да дохжоға барамын.
Жақында ел болып соғысайық.
Иә
Аа, әзірше электрондық пошта мекенжайларымен алмасайық, Чинацу.
А-а, дұрыс, Юи.
Сонымен біздің қысқы демалысымыз аяқталды...
Өмір қалыпты жағдайға оралды.
Не болар екен деп ойладым...
Бұл уақыттан да өту үшін бесеуміз бірге жұмыс істедік.
Мен Бункио клубы керемет деп ойлаймын.
Әрине, шарлар да бар...
Ол біртүрлі нәрсе істеуі мүмкін...
Осы бес адам бірге болса, біз мұны міндетті түрде жеңе аламыз.
Мен сенемін.
Бұл жолы да барлығынан көмек алдым.
Шар пайда болған сайын—
Мені әрқашан айналамдағылардың бәрі құтқарады
Мен Бункио клубын керемет деп ойлаймын.
Әсіресе Тайчи
Мен Тайчиге мәңгі қарыздармын.
Тайчи өте жақсы жігіт.
Ол жақсы жігіт, бірақ...
Маған Тайчи Йэгаши шынымен ұнай ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory